Repository: falling-sky/source
Catalog: translations/dl/*/falling-sky.*.po
Languages: ja

source: Thank you to all of these organizations, who have put in significant effort to provide this mirror sites. If you have problems with the site you are on now, try another mirror site; perhaps one closer to you.
ja: このミラーサイトを提供するための努力された、これらの組織の方々に 感謝します。もし、あなたが現在お使いのサイトで問題がある場合、より 近いと考えられるサイトなど、他のミラーサイトもお試しください

source: Hints Columns are sortable (click the first row); <a href="#" onclick="GIGO.test_sites(1); return false;">click here</a> to re-check reachability from where you are to those mirrors.
ja: ヒント 列はソートが可能です(1行目をクリック); <a href="#" onclick="GIGO.test_sites(1); return false;">ここをクリック</a> すると、あなたからこれらのミラーへの到達性を改めてチェックします。

source: (generated by javascript)
ja: (javascriptで生成されました)

source: Interested in running a mirror?
ja: ミラーサイトの運営にご興味がありますか?

source: Mirrors are welcomed and appreciated, whether public or private. Please see <a href="https://github.com/falling-sky/source/wiki">the wiki</a> for details.
ja: ミラーするのは、公開、非公開に関わらず歓迎し感謝ます。詳細について は<a href="https://github.com/falling-sky/source/wiki">このwiki</a>をご覧くださ>い。

source: test-ipv6.com views on 6to4
ja: test-ipv6.comの6to4についての見解

source: The ugly bits
ja: 駄目なところ

source: The good bits
ja: 良いところ

source: 6to4 is a technology that allows you to use your existing Internet provider (with only IPv4), to access the IPV6 Internet. It does this by putting IPv6 packets inside IPv4 packets, and with the help of some friendly folks on the Internet. (The specification of this is in <a href="http://www.ietf.org/rfc/rfc3056.txt">rfc3056</a>.)
ja: 6to4は、既存のインターネットプロバイダ(IPv4接続のみ)使用してIPv6インターネットにアクセスするためのテクノロジです。 IPv6パケットをIPv4パケットに入れ、インターネット上の「親切な人達」の助けを借りてこれを行います。 (この仕様は<a href="http://www.ietf.org/rfc/rfc3056.txt">rfc3056</a>にあります。)

source: Before covering my actual view on 6to4, lets discuss how it works.
ja: 6to4に関する私の見解を説明する前に、まずはそれがどのように機能するかについて説明しましょう。

source: With traditional IPv4 Internet connections, traffic goes from you, to your ISP; to one or more ISPs; and finally to the end web site. Debugging issues with this is fairly easy. And, in the event of issues, your ISP has an obligation to fix things that they are associated with; the web site has a similiar contract with their ISP.
ja: 従来のIPv4インターネット接続ではトラフィックはあなたからISPに移ります。 そして1つまたは複数のISPを経由して最終的に目的のWebサイトに到達します。 これに関しての問題のデバッグはかなり簡単です。 また問題が発生した場合、ISPはそれを修正する義務があります。 WebサイトもISPと同様の契約をしています。

source: With unmanaged 6to4 connections (created "automatically" or without explicit gateway information) the process is a fair bit different. IPv6 is put into an IPv4 packet - much like sticking a letter in an envelope. This packet is sent to the "nearest available" gateway. Your ISP<i>may</i> run one of these; most do not. Chances are the one you use, will be run by a good samaritan who's trying to contribute to the community. This relay will take the IPV6 from inside your IPv4 packet, and then forward it over the IPV6 Internet.
ja: 管理されていない6to4接続("自動的な"または明示的なゲートウェイ情報なしで作成された)では、そのプロセスはかなり異なっています。 IPv6はIPv4パケットに入れられます。これは封筒に手紙を貼るようなものです。 このパケットは"最も近い利用可能な"ゲートウェイに送られます。 あなたのISPは<i>たぶん</i>ゲートウェイを実行することもできますが大抵それは提供されていません。 可能性があるのはコミュニティに貢献しようとしている「善きサマリア人」によって運営されているゲートウェイが使われた場合です。 このリレーはIPv4パケットの中からIPV6を取り出し、IPV6インターネット上に転送してくれます。

source: Traffic from the web site takes a similiar path. That web site replies back to your automatic IPv6 address. This is routed to the nearest 6to4 relay to that web site. This is not deterministic from your part, at all. In fact, you won't even be able to tell where this relay is. That relay will take the IPv6 packet, stick it inside an IPv4 packet, and then send to your router.
ja: Webサイトからのトラフィックにも同じような経路があります。 そのWebサイトはあなたの自動IPv6アドレスに返答します。 これは、そのWebサイトに最も近い6to4リレーにルーティングされます。 これはあなたの方からから決められるものではありません。 実際のところあなたはこのリレーがどこにあるのかを知ることさえできません。 そのリレーはIPv6パケットを受け取りIPv4パケットの内側に張り付けてあなたのルータに送信します。

source: Q: What could possibly go wrong?
ja: Q: 何がうまくいかない可能性がありますか？

source: The main issues involve the lack of a service level agreement, the lack of predictability, and a lack in the protocol for your computer to realize that this method is not working.
ja: 主な問題は、サービス内容の契約の欠如、予測可能性の欠如、そしてこの仕組みが機能していないことをコンピュータが知るためのプロトコルの欠如です。

source: Service level agreement: 6to4 relays are put up, voluntarilly by some organizations. They use BGP (the Internet's way of saying "I'm here!") to advertise to the world the existence of the public gateway. Some of them are managed quite well. Some are not. AS long as the route is being advertised, and they are the "closest" (in a BGP network sense - not in your control), that particular relay is the one you MUST use. Same for the web site you're trying to use - they have the same constraints, but most likely using a different relay than you. If anything goes wrong, even if you or the web site can figure out which one it is, there is not a good way to get the problem fixed.
ja: サービス内容の契約: 6to4リレーは、いくつかの組織によって自主的に設置されています。 彼らは公共のゲートウェイの存在を世界にアドバタイズするためにBGP("私はここにいる！"とインターネットで宣言する方法)を使用します。 それらのうちのいくつかは非常にうまく管理されています。 いくつかはそうではありません。 経路ががアドバタイズされていて、それらが"最も近い"(BGPネットワークの意味で - あなたはコントロールできない)ものならば、そのリレーが使用されます。 あるWebサイトを使おうと思った場合、そしてそこで何らかの問題があって彼らがそれを分析しようとしても、彼らはあなたとは異なるリレーを使用している可能性が高いのです。 たとえあなたかWebサイトのどちらかがそれを知ることができたとしても、問題を解決する術はありません。

source: Some ISPs are starting to offer 6to4 relays in their network; one such example is Comcast. But even if your ISP does this, that is only half the battle.
ja: 一部のISPは、ネットワーク内に6to4リレーを提供し始めています。 1つのそのような例はComcastです。 しかし、あなたのISPがこれをしても、それは戦いの半ばに過ぎません。

source: Once you enable 6to4, your computer will go "Ah-ha! IPv6 Internet!". Any time you vist a web site, your web browser will prefer to try IPv6 (if the web site is offering it). When it works, great! But when it doesn't work, you'll see timeouts. Browsers can wait a very long time before giving up on IPv6, and going back to IPv4. And the browser won't remember it had to try IPv4 - so ever web graphic, every link you click, etc will be subject to what looks like "web site slow" or "web site down".
ja: 6to4を有効にすると、コンピュータは「Ah-ha！IPv6 Internet！」になります。 いつでもあなたがWebサイトを訪れると、ウェブブラウザはIPv6を試してみることになります(Webサイトが提供している場合)。 それがうまくいくと、素晴らしい！ しかし、それが動作しない場合は、タイムアウトが表示されます。 ブラウザがIPv6をあきらめてIPv4に戻るまでには非常に長い時間待つことになります。 そして、ブラウザはIPv4を試さなければならないことを覚えてはいません - あなたがクリックしたリンクやWebグラフィックは、"Webサイトの速度が遅い"または"Webサイトがダウンしている"ように見えます。

source: 6to4 worked for me, but the "Big Packet" or MTU test was slow/failed. What happened?
ja: 6to4は動いているようだが、"大きなパケット"やMTUテストは遅かったり失敗したりするが何が起こっているのか？

source: When using 6to4, your IPv6 packet has to be pushed into an IPv4 packet. Internet protocol packets have a maximum size; and this can vary based on the Internet service provider, as well as the equipment used.
ja: 6to4を使用する場合は、IPv6パケットをIPv4パケットに詰め込む必要があります。 インターネットプロトコルパケットには最大サイズがあります。 これはインターネットサービスプロバイダと使用される機器に基づいて変わる場合があります。

source: Because of this maximum size, your IPv6 packets actually have to be made a bit smaller - so that they fit inside the IPv4 packet, and that the IPv4 packet is still small enough to leave your network.
ja: この最大サイズのために、IPv6パケットは実際には少し小さくする必要があります。つまり、IPv4パケットの内側に収まるようにし、そしてIPv4パケットもあなたのネットワークから送り出せるよう小さくなければなりません。

source: Further down the line, there may be another network with even tigher restrictions on the packet size. That network may itself be a tunnel - ISPs occasionally have to do that. This is where the problem often - lies. The IPv4 tunnel will send a message back towards you, - indicating that the packet was too big - but you don't get it. Even - if you do, your IPv6 packets don't get the message, so ultimately - you never reduce your packet size.
ja: 回線をさらに掘り下げると、パケットサイズの制限がさらに厳しい別のネットワークが存在する可能性があります。 そのネットワーク自体がトンネルになるかもしれません - ISPは時折それを行う必要があります。 これは、問題が頻繁に発生する場所です。 IPv4トンネルはあなたに向かってメッセージを送ります - パケットが大きすぎることを提示しますが、あなたはそれを受け取れません。 たとえそれをしたくても、IPv6パケットはメッセージを受け取れないので残念ながらパケットサイズが減らされることはないのです。

source: For some people, reducing the MTU size on IPv6 will help. 1280 is the minimum legal size. You can try values between 1400 to 1480 if you really want to find the one magic value that seems to work for you; but if you do touch MTU at all I'd recommend just doing 1280, and avoid later frustration.
ja: 一部の人にとっては、IPv6のMTUサイズを小さくするとは役に立ちます。 1280は最小の有効サイズです。 あなたが本当にちゃんと働くように思える「魔法の数値」を見つけたいならば、1400から1480の間の値を試すこともできまが、あなたがMTUに触れるのであれば私は1280でやってみることをお勧めします。

source: Managed tunnels
ja: 管理されたトンネル

source: You sure sound like you don't like 6to4.
ja: あなたは6to4が好きではないように聞こえます。

source: I don't like that it is *unmanaged*. 6to4 is basically 6in4 - an IPv6 packet wrapped with an IPv4 header. Managed 6in4 services can actualy be pretty good..
ja: 私は*管理されていない*ことが気に入らないのです。 6to4は基本的に6in4 - IPv4ヘッダーでラップされたIPv6パケットです。 管理された6in4サービスは実際にかなりいい感じです。

source: test-ipv6.com's recommendation is that if you need IPv6 before your ISP can offer it, consider a managed 6in4 service. 6in4 is the same service as 6to4 on the wire, except with a managed tunnel endpoint (instead of an anonymous one). There are a few major options out there. They each offer great service; and they offer a <b>support</b> channel. These relays are <b>actively monitored</b> for service quality. Best of all, the <b>same relay is used both directions</b> - meaning the same staff manages both conversions. Consider these services:
ja: test-ipv6.comの推奨は、ISPがIPv6を提供する前にIPv6が必要な場合、管理された6in4サービスを検討することです。 6in4はトンネルエンドポイントが管理された(匿名のものではなく)ものであることを除けば6to4と同じようなサービスです。 そこにいくつかの主要なオプションがあります。 彼らはそれぞれ素晴らしいサービスを提供しています。 <b>サポート</b>チャネルを提供しています。 これらのリレーでは、サービスの品質が<b>積極的に監視</b>されています。 何よりも、<b>同じリレーが双方向で使用されます</b> - これは同じスタッフが両方の変換をを管理していることを意味します。 次のサービスを検討してください

source: Ran by Hurricane Electric. The author of test-ipv6.com has used their services for 2-3 years; and would notice latency problems (lots of interactive SSH use from home to the server). This service requires a static IPv4 address (or static enough - you can always go to the tunnelbroker.net site and update your IP). Lastly, tunnelbroker is fully automated - you can sign up, get your tunnel assignment immediately, and configure your end.
ja: Hurricane ElectricによるRAN(地域エリアネットワーク)。 test-ipv6.comの著者は、2〜3年間このサービスを利用しています。 レイテンシの問題が発生することが判ってはいます(自宅からサーバーまでの多くの対話型SSHに使用)。 このサービスには静的なIPv4アドレスが必要です(そこそこ動的なものであればtunnelbroker.netサイトにアクセスしてIPを更新することができます)。 tunnelbrokerは完全に自動化されています。登録すればすぐにトンネルの割り当てを受けて設定を完了できます。

source: is another popular service. I see many European users using this service significantly; though their footprint is global. They work with dynamic IPs with some custom software that they provide.
ja: もう一つの人気のあるサービスです。 ヨーロッパの多くのユーザーがこのサービスを利用していますが、全世界的にその痕跡は見られます。 これはダイナミックIPア>ドレスとカスタムソフトウェアの組み合わせで動作します。

source: aka freenet6. I don't have personal experience with this, but test-ipv6.com does see a number of connections via this service.
ja: freenet6として知られるもの。私はこれを個人的なに使った経験はありませんが、test-ipv6.comはこのサービスを介してのいくつかの接続を確認しています。

source: may be a better solution, in China. This requires a custom client to be installed.
ja: 中国ではもっとも良い解決策かもしれない。 これにはカスタムクライアントをインストールする必要があります。

source: in Australia offers both free and paid-for (with SLA) tunnels.
ja: オーストラリアでは無料（SLA付き）トンネルを提供しています。

source: About your IPv4-only Internet service.
ja: あなたのIPv4専用インターネットサービスについて。

source: This FAQ has been produced to try and address the questions of IPv4 only users
ja: このFAQはIPv4のみのユーザーの質問に答えるために作成されています

source: It looks like you have only IPv4 Internet service at this time. Don't feel bad - most people are in this position right now. Most Internet service providers are not quite yet ready to provide IPv6 Internet to residential customers.
ja: 現時点ではIPv4インターネットサービスしかないようです。 悲観しないでください、ほとんどの人々は今この位置にいます。 ほとんどのインターネットサービスプロバイダは未だに一般のユーザーにIPv6インターネットを提供する準備が整っていません。

source: The good news is, nothing will suddenly break.
ja: 良いニュースは、突然何もかもが無くなるわけでは無いということです。

source: When web sites offer their content on both IPv4 and IPv6, you'll still reach them using your existing IPv4 Internet service.
ja: WebサイトがIPv4とIPv6の両方でコンテンツを提供しても、既存のIPv4インターネットサービスを使用してWebサイトにアクセスできます。

source: Many of the visitors to the site are new to what IPv6 is.
ja: このサイトへの訪問者の多くはIPv6とは何かを知らない人々です。

source: If you don't know why IPv6 matters, see the <a href="#" onclick="return help_page('faq_whyipv6.html','Why IPv6')">Why IPv6 FAQ</a>.
ja: IPv6の重要性が分からない場合は、<a href="#" onclick="return help_page('faq_whyipv6.html','Why IPv6')">なぜIPv6なのか？のFAQ</a>をご覧ください。

source: This will give you a bit of background of what to expect with IPv4 in the coming months and years; and perhaps some incentive to ask your ISP when they will offer IPv6.
ja: ここでは今後数ヶ月あるいは数年の間にIPv4に何が起きるのか、あなたに少しのバックグラウンドを与えます。 それはIPv6を提供する時期をISPに尋ねる動機となるでしょう。

source: If you are savvy with technology, you can be an early adopter of IPv6, consider learning more about
ja: もしあなたが技術に精通している場合にはIPv6を早期に採用するためにもっと学び、検討できます。

source: providers (managed 6to4 tunnel services).
ja: プロバイダー (管理された6to4トンネルサービス)

source: The use of automatic tunnels is discouraged
ja: 自動トンネルの使用はお勧めしません

source: [see more]
ja: [もっと見る]

source: If you are not savvy with technology, here is more generic information:
ja: あなたが技術に精通していないなら、ここにはより多くの一般的な情報があります:

source: Windows Vista and Windows 7 are both IPv6 ready. Mac OS X 10.5 and higher is fine. FreeBSD and Linux, all recent versions, are also fine. When your Internet service provider offers IPv6 to you, these OSs are good. You may still need to replace your router (wireless or wired), if it is not aware of IPv6. You'll have to consult with your Internet service provider on when IPv6 will be offered.
ja: Windows VistaとWindows 7はどちらもIPv6対応です。 Mac OS X 10.5以降も問題ありません。 最近のすべてのバージョンのFreeBSDとLinuxもうまく動きます。 あなたのインターネットサービスプロバイダがあなたにIPv6を提供するようになったとき、これらのOSは大丈夫でしょう。 IPv6を認識していない場合にはルータ(無線または有線の)を交換する必要があります。 IPv6が提供される期についてはインターネットサービスプロバイダに相談するとよいでしょう。

source: Windows XP users: My advice is to plan on upgrading before using IPv6. It is technically possible to use IPv6 with XP, to a minimal extent.
ja: IPv6を使用する前にアップグレードをすることをお勧めします。 技術的にはXPを使用してIPv6を使用することは可能です。

source: Don't stress too much on having an IPv6 address in 2011.
ja: 2011年中にIPv6アドレスを用意することにあまり重点を置かないでください。

source: If you do buy a new router, make sure that it will be IPv6 ready (or upgradable) when your service provider does offer IPv6.
ja: 新しいルータを購入する場合は、サービスプロバイダがIPv6を提供したときにIPv6対応できる(またはアップグレード可能)ようになっていることを確認してください。

source: You appear to have no IPv6 at this time..
ja: あなたは現時点でIPv6がないようです...

source: You appear to have no IPv6 address.
ja: IPv6 アドレスがないようです.

source: <b>If you strongly believe you have IPv6, but we were unable to detect it:</b> it means one of a couple of things. Either your organization is blocking the use of IPv6 to talk to the outside Internet through network policy; or perhaps what you see with IPv6 on your host is not a global address. Any address starting with "::", "fc", "fd", or "fe" are unable to work with the public IPv6 Internet.
ja: <b>IPv6があるはずなのにそれを検出できなかった場合: </b>これにはいくつか>の原因が考えられます。 ひつつは、あなたの組織がIPv6の使用をブロックするネットワークポリシーを適用して外部のインターネットと通信をしている場合です。 もしくはあなたのホスト上で見えているIPv6アドレスがグローバルアドレスではない場合です。 "::"、"fc"、"fd"、"fe"で始まるアドレスはパブリックIPv6インターネットでは動作しません。

source: More about your test results.
ja: あなたのテスト結果の詳細。

source: You also appear to have Teredo enabled. You did successfully connect to an IPv6 site during this test - but only when forcing the connection by connecting to an IPv6 numeric address, instead of a web site name. This setting will not help or hurt you going forward to reach IPv6 web sites.
ja: また、Teredoを有効にしているように見えます。 このテスト中にIPv6サイトに正常に接続しましたが、Webサイト名の代わりにIPv6数値アドレスに接続して接続を強制した場合にのみ成功しました。 この設定は、IPv6 Webサイトにアクセスするのには役立ちません。

source: About Teredo
ja: Teredoについて

source: This FAQ has been produced to tell you about Microsoft's Teredo service - a transition tool to help get early access to the IPv6 Internet.
ja: このFAQは、IPv6インターネットに早期にアクセスするための移行ツールであるMicrosoft Teredoサービスについて説明するために作成されています。

source: By default, Teredo is enabled on Vista and Windows 7. However, if Teredo is the only available IPv6 solution for you, it will default to only connecting to web sites by IPv6 address - not by name. More can be found <a href="http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb727035.aspx">here</a>. Once a global IP address has been assigned, Windows will do lookups. At this point, you probably wonder - why do I need Teredo?
ja: デフォルトでは、VistaとWindows 7ではTeredoが有効になっています。ただし、TeredoのみがIPv6のソリューションである場合、デフォルトではIPv6アドレスによるWebサイトへの接続になります。 詳細は、<a href="http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb727035.aspx">こちら</a>をご覧ください。 グローバルIPアドレスが割り当てられたら、Windowsはルックアップを行います。 この時点で、恐らくあなたはTeredoがなぜ必要なのか不思議に思うでしょうでしよう。

source: About the "v6ns" test.
ja: "v6ns"テストについて。

source: This FAQ has been produced to try and address what it means for the v6ns test to be "bad".
ja: このFAQは、v6nsテストを試みた結果、"悪い"状態が生じているために作成されました。

source: This test specifically verifies that your DNS resolver (usually operated by your Internet service provider, or your corporate IT department) is capable of reaching IPv6 Internet sites for DNS lookups. If you explicitly configured the use of a different DNS server, such as OpenDNS or Google's Public DNS, you'll test those services instead.
ja: このテストでは、DNSリゾルバ(通常はインターネットサービスプロバイダまたは企業のIT部門が運営しています)がDNSルックアップのためにIPv6インターネットサイトにアクセスできるかを具体的に検証します。 OpenDNSやGoogleのパブリックDNSなどの他のDNSサーバーを明示的に設定した場合は、代わりにそれらのサービスをテストします。

source: If this test fails:
ja: このテストが失敗した場合:

source: it means that the DNS resolver you are using, requires IPv4 to reach the DNS authoritative servers of your favoriate web sites. In the near future, every web site of consequence will remain accessible in this form, so <b>there is no immediate danger.</b>
ja: これは、あなたが使用しているDNSリゾルバが、あなたのお気に入りのウェブサ>イトのDNS権威サーバーに到達するためにはIPv4を必要とすることを意味します。 近い将来にも、結果のすべてのウェブサイトにこの形式でもアクセス可能なままなので、<b>すぐに危険はありません。</b>

source: If this test succeeds:
ja: このテストが成功した場合:

source: it means that your DNS resolver is fully capable of reaching IPv6 DNS servers. This means that the operator of that DNS server has IPv6 within their network. If they do not already offer you IPv6, this may be a sign that they are actively working on trying to make it possible.
ja: これは、DNSリゾルバがIPv6 DNSサーバに完全にアクセスできることを意味しま>す。 これは、そのDNSサーバーのオペレータがネットワーク内でIPv6を持っていることを意味します。 IPv6をまだ提供していない場合、これはそれを可能にしようと積極的に取>り組んでいることを示す兆候かもしれません。

source: Do you use OpenDNS?
ja: OpenDNSを使用していますか？

source: OpenDNS is now offering IPv6-specific resolvers, that will be able to retrieve DNS over IPv6. This means the "v6ns" test operated here will pass. See the <a target=_blank href="http://www.opendns.com/ipv6/">OpenDNS IPv6 information page</a>.
ja: OpenDNSは現在、IPv6固有のリゾルバを提供しており、IPv6を介してDNSを取得することができます。 これは、ここで実施される"v6ns"テストは合格することを意味します。 <a target=_blank href="http://www.opendns.com/ipv6/">OpenDNS IPv6情報ページ</a>を参照してください。

source: Do you operate your own DNS resolvers?
ja: 独自のDNSリゾルバを運用していますか？

source: If you operated the DNS resolvers in use at your home or organization, enabling IPv6 on your DNS server is easy.
ja: 自宅や組織で使用しているDNSリゾルバをあなたが操作している場合、DNSサーバーでIPv6を有効にするのは簡単です。

source: ISC BIND: Make sure that IPv6 support is compiled in when you ./configure it. It is enabled by default. If you recently added IPv6 to your server, simply restart your named process, as you normally would.
ja: ISC BIND: ./configureする際にIPv6サポートでコンパイルされていることを確認してください。 これはデフォルトで有効になっています。 最近IPv6をサーバーに追加した場合には、いつもどおりnamedプロセスを再起動するだけです。

source: PowerDNS: Enable <code>aaaa-additional-processing</code> and configure <code>query-local-address6</code> in your <code>recursor.conf</code>. Restart powerdns.
ja: PowerDNS: <code>recursor.conf</code> と <code>aaaa-additional-processing </code>を有効にして <code>query-local-address6</code>を設定します。 powerdnsを再起動します。

source: Windows Server 2003: Upgrade to Windows Server 2008 at a minimum. Windows 2003 will resolve AAAA records, and supports IPv6 clients, but does *not* do DNS resolution over IPv6.
ja: Windows Server 2003: 少なくともWindows Server 2008にアップグレードしてください。 Windows 2003はAAAAレコードを解決し、IPv6クライアントもサポートしますが、IPv6ではDNS解決を行えません。

source: Confirmation:
ja: 確認:

source: should return back an aaaa record without errors.
ja: エラーなしにaaaaレコードを返すはずです。

source: Broken DNS AAAA Lookups
ja: 壊れたDNS AAAAルックアップ

source: We detected that you are able to connect to IPv6 sites, by numerical address specifically. However, connections using DNS either failed, or preferred IPv4.
ja: あなたが数値アドレス指定ではIPv6サイトに接続できることを検出しました。 ただし、DNSを使用した接続には失敗したか、IPv4での接続がが優先されました。

source: What does this mean for you?
ja: これはあなたにとってどういう意味ですか？

source: You should still be able to reach most sites fine, so long as they offer their services on IPv4. This means few near-term problems.
ja: IPv4でサービスを提供している限り、ほとんどのサイトにはまだアクセスできます。 これは短期的には問題がほとんどないことを意味します。

source: Possible causes:
ja: 考えられる原因:

source: Firefox users may have IPv6 lookups disabled.
ja: FirefoxユーザーがIPv6ルックアップを無効にしている可能性があります。

source: Go to <a href="about:config">about:config</a> in your browser.
ja: あなたのブラウザで<a href="about:config">about:config</a>にアクセスし>てください。

source: Look for <code>network.dns.disableIPv6</code>
ja: <code>network.dns.disableIPv6</code> を探します

source: Make sure this is set to <code>false</code>.
ja: これが <code>false</code> に設定されていることを確認します。

source: Your OS may be configured to not do AAAA lookups; that is, to prefer IPv4 only.
ja: お使いのOSはAAAAルックアップを行わないように設定されているかもしれません。 つまり、IPv4のみを優先する状態です。

source: Your DNS server may be filtering AAAA responses (or otherwise broken).
ja: あなたのDNSサーバはAAAA応答をフィルタリングしているかもしれません。(そうでなければ壊れているのかもしれません)

source: Some ISPs will intentionally filter AAAA records. For example, on World IPv6 Day, we expect many Japanese ISPs to filter AAAA records, to mitigate current IPv6 deployment issues unique to their environments.
ja: 一部のISPは意図的にAAAAレコードをフィルタリングします。 たとえば、World IPv6 Dayには、日本の多くのISPがAAAAレコードをフィルタリングしているという異様な状況を緩和してくれるとを期待しています。

source: You (or your techical support) can run <code>dig @DNSSERVER aaaa aaaa.test-ipv6.com</code> to confirm if the DNS server is working properly
ja: あなた(または、あなたのテクニカルサポート)は、DNSサーバが正しく動作して>いるかどうかを <code> dig @DNSSERVER aaaa aaaa.test-ipv6.com </code> を実行して確認できます

source: FAQ on Firefox Plugins
ja: Firefoxプラグインに関するFAQ

source: This FAQ has been produced to try and address issues caused when using Firefox
ja: このFAQは、Firefoxを使用する際に発生する問題に対処するために作成されています

source: <b>How this site works:</b> This site tells your browser to try and load several remote javascript files. Each file is on a different server. After each one finishes, we look at which ones worked - and which ones failed. Depending on the pattern, we can guess at IPv4 and IPv6 compatibility, and sometimes suggest possible fixes.
ja: <b>このサイトの仕組み: </b>このサイトは、ブラウザにいくつかのリモートjavascriptファイルを読み込ませるよう指示します。 各ファイルは別のサーバーにあります。 それぞれの作業が終了すると、どの作業が成功したのか、どの作業が失敗したのかを調べます。 パターンによってIPv4とIPv6の互換性を推測し、場合によっては修正を提案することもあります。

source: Some browser plugins enforce policies that are compatible with the above behavior. They block connections that (to them) look like they might be 3rd party advertising or tracking. There is no good way to identify this plugins from inside javascript; nor any good way to work around it.
ja: 一部のブラウザプラグインは上記の動作と互換性のあるポリシーを適用します。 サードパーティの広告やトラッキングだと思わしき接続をブロックします。 javascriptの中からこのプラグインを識別する良い方法はありません。 それを回避する良い方法もありません。

source: In the case of Firefox, the most common plugins that cause problems are AdBlock and RequestPolicy. There are probably others - any which claims to prevent XSS, CSRF, or Cross Site Scripting can be a problem. Try disabling these plugins (either temporarilly via any menu they offer you, or via the Firefox add-ons menu).
ja: Firefoxの場合、問題を引き起こす最も一般的なプラグインはAdBlockとRequestPolicyです。 XSS、CSRF、またはクロスサイトスクリプティングを防止すると主張するものはすべて問題になる可能性があります。 これらのプラグインを無効にしてください(メニューから一時的に、あるいはFirefoxのアドオンメニューから)。

source: Alternative test for you..
ja: あなたのための代替テスト…

source: This image based test is provided as a workaround. It will give you a quick pass/fail test, to tell you if you should be worried for World IPv6 Day.
ja: この画像ベースのテストは、あなたがWorld IPv6 Dayを憂慮する必要があるかどうかの簡単な合格/不合格のテストを提供します。
